南京第三期啊，
这本书的第九页。
那啥啊，
这一段是这个会能得到哦五祖公人的啊，
一波的这个故事啊。
嗯咱们看原文主一日汉珠门人主人，
嗯，
这个主就是吴祖公人。
有一天就吴祖宗人啊，
朱门人们就是他手下的这些所有有学生弟弟们全部叫我们总而，
就是全部就来我。
向我说呃世，
人生死是当有等终日只，
求浮田不，
求处离生死苦海啊有。
朋友说啊我，
跟你们说呃这，
个人世间的呃人世间的这些众生这，
些人们呢生死世当啊还，
在这个生死的痛苦当中轮，
回不等终日只，
求菩田你。
们这些人呢一天天看似修行但，
是嗯求的还是人间富贵人，
间富贵文件复报啊不求处，
离生死故寒嗯不处处。
理，
这次过外。
就是说他们没有处理新自信我迷图合可信，
我自信迷住了，
啊这个自信在这，
里指的是阿拉
h 八拉二十八四阿拉 h 小嗯嗯但是呢他索迷的。
意思，
并不是说他直接就从呃从国的境界来说而是从我们反复静去你说
，
他啊没有物就是礼物他没。
有礼物啊啊就是我们，
所说的自，
信恒长啊触外无，
疑呢啊就说总体啊这些诚心一点，
嗯你这些人都不，
知道如何可救如果这是核心。
一，
点我手上的弟弟弟他们不知道。
的话不合格就就像这，
个福报再多啊他也，
也并不不怎么可，
能救得，
了你们呢啊是这个情况如，
等过去自干智慧啊你们回去之后。
呢啊各自嗯他们自己的智，
慧嗯就是在自己能达到，
的那个最高境界里取自本心薄若自信啊就，
是，
用你们的那个自信当中嗯升提的那个呃你们能达到的最高，
智慧各做一计来这我看看啊每，
个人做一个记子来给我看看说悟大义复如依法。
啊如果是你们，
嗯这个从写出来的记子上奋报，
啊你们真正的悟了悟。
了佛法大义那么我就把这个一和法传给你们一，
是这个从那个达摩祖师开始呈，
现在的那个强沙啊法呢就是嗯以。
心传信的这个政法哈后面讲到啊这个政法演仗嗯迦，
耶祖师嗯从这个嗯释迦牟尼佛那里，
也得到了叫政法演正嗯达，
摩，
自己是这么，
说的哈把它传到了这个中国然后一直传到惠林。
这，
里啊嗯在在这里指的这个，
法就是这个一心诚信，
能查到传下去的这个国法，
正嗯呃正统吧应该是然，
后呢你就可以成为第六代主了啊广及语速去。
不得辞职思你，
们呢赶，
紧去办啊不要推不要推迟啊啊思量，
既不中用见性之人言下。
虚假思量就是我们，
所说的，
思考思考啊啊，
就是我们这些普通人用，
脑子思考的这，
个这种能力用这个呢思考是不能，
嗯不能写出什么像呃，
这个嗯能表达争议的方法争，
议的句子的是没有用的见性这人言性虚间啊见性啊这个我们经常
说。
的人心见性的见性啊就是知道，
了啊众生、
都有不、
生不灭，
的啊自信这个义礼的人但这个我们这样说啊那只是，
礼物了啊道理上明白了但是呢啊你要说在。
境界上已经提你悟了见，
性啊这个是很高，
的境界的啊就。
说肯定要达到很高境界哪怕你能体会到人有一，
个分别性啊没有分别性，
可以观察全部的执着的那，
种状态嗯因为在这里你在这里慧能，
所主张的修，
行方法就是这种佛呃佛当时所说。
的，
试乘的思念，
处修行方法和类似的这种方应该是差不多的我，
认为是一样的因为这个境界是在那个时代的境界是嗯差不多这个
啊就是，
嗯是是空定嗯到。
阿富汗的城啊应该这个这个阶段的修行法啊所
以嗯如果你的修为能达到啊能观察到自己，
的这个呃分别心的程度用分别，
性来观察所有我这个又是执着啊这样的状态端也可以称之为见性
所，
所以在我们这个。
程度上也是可以相对来，
说的啊比低的境界稍微高的也可。
以称之为见性说但是义理上这时候你也得嗯明白啊，
啊理论上要明白人有一个不增不变的自信这一点这个在这里说啊
见性之人言下，
事件嗯如果你明白了这个意理啊可能应该是更接近于体悟吧啊如
果你体悟了那言。
性，
的事事你所所写所写出来，
的的语语一一共就知道了汝如。
此者闻多胜阵利在见之嗯如，
果是这样，
的人啊闻刀胜阵就算拿着刀上战场。
啊你的意的见知也能，
看得出来。
嗯，
这是一个比喻吧轮，
刀上阵是，
嗯用嗯上战场杀敌的，
这种行为那我们佛法啊教大。
家，
不要上生那么如，
果你真见见性和误了嗯那么就算从事着什。
么行业也好做什么事也好嗯怕。
是这个做的这些个行为和这，
个，
佛定下来这些纪律相违背戒也，
相违了那也是，
能，
看得出来的悟的人就是悟的是这个意思嗯啊，
众德处分退而，
地相位曰啊这，
些众们嗯大众们啊这。
些弟子们嗯得到了这个呃红人的，
这个呃命令之后呢退而，
地，
相为计啊啊退出来就互相说哈我等众人不需诚心用意作计将成和
尚有何所，
依啊不虚诚心用意作计就是没有必要。
这么用心去做这个戒子将成和尚有何所依就对嗯先，
也不要上拿拿给博，
士证着嗯我想去我主工人吗有何所益，
又有什么益处呢神？
秀上座，
现为教授师啊拜秀上座啊就。
是，
交给教授师他现在？
是教授师？
嗯教授师嗯可以？
是一个拜师授徒的这个，
啊戴新老师，
吧啊替替这个自。
己的师傅我教这，
些，
小师弟们的这样的老师啊啊尤其是一些个宜规方面的这，
些呃嗯这些内容还是，
由这个大师兄来教哦真正的义理是由，
师傅来教的啊但是呢一般生活方面的指导由大师大师兄来做嘛因
为神，
秀应该是这样的上做哈必使他。
得啊我被乱作既诵枉用心理，
啊所以这个依法啊最。
终还是由神秀来得啊所，
以我们，
这些人呢啊啊，
慢做计受，
啊就算做了枉用，
心理也是嗯枉费的心理啊于人闻语总结。
信心啊这些互相说了之后呢啊这些，
呃基本都放下了啊，
不再追逐这个事了所，
以我等以、
后以子秀施，
何盘作祭啊我们以后，
就哦以此秀嗯神术陈述圣，
座继续修修修就了。
啊有必要做什么记吗啊不用做了啊啊，
谢谢同学嗯神术思维哈神术思维这个神术叫什么呢夫人，
不成记者为我与他？
为，
教授师嗯这些，
人不做骑嗯，
这些呃不做，
骑的人因为是我是他们的教？
授师啊啊，
我是，
他们的教授师所以。
不，
跟我装行我去说，
做骑将成和尚我得，
必须做一个然后献给这个和尚，
看看若不成记和尚，
如何知我心中见解，
申请如果我不写这个，
句子呢啊这个无，
主公人他师傅怎么知道，
我心中见解申请呢我对佛法的理解呢。
啊我惩记记忆求法计善逆阻济恶啊去同凡心躲其甚位惜别如果我
我真写了？
记你呢承上去呢如果是求法计善，
嗯只是为了求法呢嗯，
那这是好的但是逆阻济。
恶如果是为了得到这个六组的这个，
身份嗯那就是恶，
的，
不好的这东繁星，
夺，
其盛伟系列，
这个普通人们。
互相夺位的这种行为有什么区别呢啊，
我，
不成继忠不得法大。
难大难但是如果我又不，
成继的话那就得不到这个法啊这是难的难呢是这？
个意思啊嗯下一题五祖堂前有。
布廊三间你请供奉如真话，
那种结晶因变相及五组，
血脉图如。
同供，
养啊五组同学。
呢，
啊这个五组所住的啊这个房，
间嗯前面吧有布朗三界有，
这样的啊狼一样啊就，
是走咒一样，
的地方这嗯在这里有这个三三个走咒一样的，
地方啊，
想请这位卢，
珍啊卢真是个人民供，
奉呢是官明啊在后面。
解释嗯这个供奉是朝廷或者皇家聘母的官员，
周为圣城文学美术，
等各种技艺的人那么在，
这里这位，
卢珍应该说个，
画家啊想请这个卢珍放弄结晶变相请无左事，
卖出啊这两、
幅画、
啊嗯五组这款图可能大。
家一些大寺，
院里干过啊就是从主持达，
摩开始呃连续的五位六位你这边从世界的话挂在那挂，
好了给我挂在一个糖嗯一个建议哈然后去受人受人供奉啊吃香，
火的这样的地方啊邓琴青，
变相啊邓琴青啊。
已经是我给大家都讲过了就是根据，
这个经理的毅力我的故事啊本身故，
事很多都是本身故事嗯什，
么是本事什么是本事就是，
佛自己的啊前，
世经理的应该就本身没有其他菩萨和，
其他修行人也是经历的啊，
佛讲父了的，
这类故事应该叫本市啊那么通常都。
是，
所谓的啊变相？
就是伯顾佛？
经理他佛自己讲，
了他在他曾经经历过的一些事情你把它画出来这叫变相啊这叫变
相嗯那么。
现在这个嗯我的工人想请这位画家罗，
真教唤罗真的画家报这两幅图然，
后我挂在这个波，
轮上面然后流程，
购买啊那你问这是不能这部画哈陈秀，
坐骑成语速度继，
常行政同学嗯这，
位神授呢。
哪，
位做做完事之后速度一程啊多次想冲上去但是呢心中恍佛我走到
这个藤间之后，
呢就心中恍佛会是犹豫啊变，
身汗流你真不懂啊，
别说还流啊我们也经历过。
这种事情啊像在什么大领导啊什。
么在，
上学的时候嗯见个老师呢可能那，
批品德证就比，
较紧张啊进去，
之前就紧张紧张，
的都流汗了什么意思你内存，
不大他都没有重讯启吗前，
后今世轮一，
十精度成绩不，
懂都过了四天，
了他他前后来了十三十三，
次啊尝试十三次把，
这个句子呈上去但，
是，
都没有乘上，
去没有啊这个写的非常详细啊，
啊等觉得应该是，
作为会呢嗯是一，
天天坐在？
那里打坐啊，
观察作为神秀啊啊？
有可能吧秀乃思维啊继续想继，
续写这个神秀。
的思维的事儿啊不如向狼下说，
住从他和尚，
看见嗯呼若道好寄，
出了一拜于是就坐，
啊要不，
如我就在这个廊下啊这个布廊的上边嗯
写上去从他和尚看见让其他和尚们，
看见呼若道好他们，
都说道好？
啊在这里从，
他和尚是其他人和呃嗯还有这位和尚是，
指我主红人吧等，
他看见之后呢呼若道好他，
们如果说说好，
了写的好吗出，
来就说举办一下啊然后承认，
这是自己做法因为是秀做我，
倒不堪网上伸除，
数年自我担理一半更是何道啊。
如，
果说他们都说。
的不，
好呢这是枉费的这几年在修山中，
苦修还受人礼拜呢那我还休息什么，
呢啊这样想想法哈岁月三。
更，
不使人知自直东书记，
与男郎必？
肩诚心所见我我到夜里，
上班班半夜的不许人知在没。
有人知道的，
情况下啊嗯，
会允许知道了，
啊要不然再说不上这些话我。
我知道了然后呢这个呢再嗯，
以为不知道。
没有人知道的情况下，
所以就就自己急，
着登录嗯来到这里出记？
毛，
必珍嗯在南方订，
江把这个自己想好的纪律给吸引了上去重新权，
限是把自己嗯。
这个啊误导你啊对，
多分的，
理解写了，
一下啊这个三是菩提树心若明，
镜台实是清佛是物，
是的真门嗯这个这段是非，
常容易的一。
段啊大，
家都已经听个耳熟耳熟不对耳熟能讲好像都都，
能背出来吧身体就像菩提，
树，
一样心呢就像门禁台一。
样谁，
是秦复士我，
们应该勤清神就是当时妄想升起来的时候，
就赶紧把妄想灭掉务实者从来也是不让发，
展，
上车尘埃就是妄想吗旧书记，
医疗便却归房人总，
不知啊就我先去呢写完句，
子然，
后回。
到，
这个房间嗯所有人都不知道我只，
有会能知道售后思维啊秀，
的思维能沿，
着尾数的思维嗯不能你知道哈吴祖。
明日见即欢喜即我与法有缘我，
言不堪自是我明昼，
业帐中不得？
合法不合得法顺，
理难策房东视为作恶不安直至我，
告诉啊希望这个无祖。
洪人啊明天见到之后呢啊欢喜。
嗯既我于法有人？
嗯就是那就是嗯我和，
这个佛法有，
缘啊不言不堪嗯如果，
无祖洪人说啊这个。
既，
觉得不好呢继是，
我的那这是自己的迷们呢啊，
执迷树叶将总合呢而是这个。
自，
己的，
业长种不，
合得法是得不到法，
活该自己得不，
到法因为是嗯。
因为是自己迷茫啊善意，
难免啊不知，
道道这位，
五祖人的意思怎么。
样样啊房宗思想嗯坐卧不安直至五，
更啊一宿都没有睡觉一。
直，
都在思想一直，
都，
在想啊坐卧不安一直在紧张的等待，
着啊直到。
五，
更了嗯我们翻到五，
验上提其奉献献啊，
主已知神，
秀入门位的不见自信这个时候嗯作为主五，
祖公人还没有创造气质啊但呢呢，
已知知神兽，
入门位的肯定要做门。
是吧没有见斗自信吗没有见到自，
行不见自行嗯，
在这里是五组工人和六组会人的都是神，
人的嘛不需要见面或，
者什么的都，
都已经知道了真名，
主万如供奉了主，
供奉人像蓝琅碧，
肩绘画图像，
固定奇迹啊嗯等天亮之后，
呢五组工人。
就，
把这个啊鲁贞嗯嗯这为供奉嘛嗯光明施工方啊叫供供奉的这个官
啊这位。
画家啊叫他过来向，
南人必肩绘画图像打算做这个，
能量 b 线绘画啊弓剑奇迹忽然看到这个技能报烟供？
奉器不用换偶尔？
换哦明白了求这位顾客不要慌嗯咋，
让你跑跑大老远来可让你幸福啊均匀凡，
所有项接是区，
域网啊就是尽量这里的话，
所有项目都是希。
望都是假的奔留此寄与人送之嗯把这个、
戏留下来叫人们送吃啊依此修依此计修印度恶道按，
照这个记来修的话免渡核桃啊就不会肚着饿的吧他没说彼此这个
既然秀就可以成佛，
啊或者什么解脱啊那是，
说免堕恶党哦那就是嗯学，
中做人吧怎么做联，
通或者最多也，
是千人吧以。
此技术有大力嗯按照，
这个 g 来修的话大的，
利益上对门，
人柱香，
李靖嗯啊那那这些你们，
认，
为你过来注销嗯烧，
香嗯李静这个句子啊劲宋，
词记。
记得见性他这个写这个句子，
的神处都没有见性，
啊嗯跟读这个既能见性吗那应该，
是见本啊晋胜慈器啊。
大，
家做面子记得建，
信说是建兴但，
实际上是不能用啊反正有送去。
接战胜人嗯嗯就在能让，
们看到戏了之后我再家一起念咱。
们都都感叹这，
个鞋子太好了啊就算现在，
啊主三更换袖为我，
疼未曰继续如作否啊除，
了祝这个五子工人半夜，
三更就输入他，
们叫声秀过来造成了方便。
了他没有在白天正好而是在半夜上班啊就，
是一对一的指导嘛啊问于既术我作风这，
就是你做的吗嗯这位五组工人是都知道的，
但是呢还是要这，
么问一下啊岫岩实是，
秀作不敢妄求主谓嗯所以就是说就是自己，
做的嗯但是不管这个望求这？
个六组的位置望和尚慈悲看弟，
子有守智慧，
不希望各位歌唱慈悲嗯，
看自己有多少智慧这个，
句子写的好不好哦我比如。
说没，
有有悟播播请请验证一下，
哈这这意意思不，
愿意补作此计未见本性嗯直到门外跪，
入门内理解这个句子还没见到本姓，
还没有看到哦看到这，
个最近的进展了达到这个进展直到我们，
外汇部门内嗯到了门，
的门口吧但是呢。
还没有进到里边嗯就，
是还有这个妄想的境，
界上啊在做攻防还没有到把这个望泉，
灭到之，
后哦看到那种没有？
妄，
想的呃了然不动的自信的，
那个境界如此见解密无上不及，
了不可等啊这个，
见解嗯在这个。
卷子上，
求无缝的补提就是成活嘛啊。
说，
这个成活是两不可得的成不了的吗无，
上菩提是在，
言下识自本心见，
自本性嗯无上主机呢有你要，
说，
成活或者解脱也好啊至，
少是嗯八十二以上的境，
界吧是得人生的十字本心嗯一，
句话之内就得让，
让人看到你自己你已经领悟。
到本心吗见自本，
性，
知道自己有一个不，
生不灭的自信啊不生不灭，
于一，
切之中啊这个，
自信呢它不生不灭比一切，
事中念念自见自信，
是嗯恒长不变的随着不生不，
灭于一切之中在，
任何时间啊可以念念自见嗯再说。
哪，
个妄想之间都有啊反观回走我看到，
自己这有，
这个不生不灭的剧情嘛一直保持在，
那个妄想最手的那个状态上万法无智力争一切侦查万法就是妄想
，
分别制作的统，
称啊我们。
是这个世界我们看到的一切被统称为万法啊在这个上不治没有治
啊也就是说也就是说，
这种嗯纷杂的？
妄想分别之多都不能影响，
到你影响到我。
们，
这个啊寥寥昏明的这个自信啊同时哎我们在这个，
时间中做什么事嗯他都不会呃动摇，
我们的本心啊是这个。
字一，
针一切真嗯这也叫一法通万法通恒是一，
样的意思啊就是你已？
经悟导了，
那个啊这个世界都是妄想和而成的那，
个境界的时候呢啊就可以，
自由自在的想怎样就怎，
么样了啊这个在华。
园经理有一有我实际听里。
说有一个我想到了一个 d 的，
话我问你第几 d 啊第七季还。
是南，
地的话啊就可以知道啊所有的，
世界里面，
我们看到的世界一切都是由妄想和而生，
的啊所以自由自在的可以组合妄想嗯嗯获取他想，
要的东西，
啊不管是知识也好食物也好都可以啊这个时候呢，
才是真的误导了，
真这个世界的真相哈这个叫一针一，
线针万境自如如啊万境就。
是所有的境界四十多种都是来自于种种啊这个如如，
在这个那陈经理我们讲过了那陈经理讲到嗯无法相制性的时候，
无法啊这是名性分别政治侮辱啊那么政，
治，
是朴世的境界露露是博的近角万境，
自如融哦所有的境界或者，
是世间一切都。
来自于这个啊最底层的真，
相啊最底层的自信当中啊最底层的那个自信也就是阿。
拉耶识如如之心既是真实啊这个不生不，
灭的阿拉耶识最底层？
的意识那才是真实的啊最真实的即是真实的如果如是见即是无上
，
菩萨之自信也如，
果你有这样的见地的话，
啊就是无上菩，
萨啊最高级别的那个菩萨的自信也就是已经见到了啊最真实识，
的那个自行鲁窃去一两日思维更作一季将将来吾看汝记，
若入得门负汝亦，
法你呢先去再想一。
两天啊思维就是思考啊更做一记再重新做一个句，
子将来吾看汝记你若入德门。
负孺一法啊这是再给他一，
次机会啊啊你你再拿过来写。
个新句子就拿过来给我看啊如果啊入了，
门了嗯就把这个耶和法啊给你啊神，
秀坐里而出又经复子坐骑不成心，
中恍惚神思不安流入梦，
中行坐不乐啊这，
个神神秀呢坐，
里的嗯这做坐里就后离开了这个工人的啊堂工人这个房间然，
后呢又经历了数天嗯，
这做不出新的继子，
们心中恍惚心中恍惚神思，
不乐嗯也没有，
办法安下心来你犹入梦中，
就像梦中啊停，
坐不乐啊一直是，
闷闷不乐的因为做不。
出去嘛嗯到这里为止这位神秀的，
戏。
份应该是基本结束了啊在这，
个故事里的戏份，
已经结束了啊在后面也有出，
场啊但是呢都是短暂的啊并没有直接和嗯这个会容有我直接的交
集或，
者见面交流之类的啊那么在这里嗯，
首先我们已经知道了啊，
人的一生基本基本，
上都是写，
好的啊所以会能往，
来到六组这个，
肯定是内定的已经定好，
的但是呢嗯啊这个红人是，
知道但是谁兽是不知道的，
所以还在试图这个。
争夺这个易报这，
个，
事情上努力一下啊嗯还有一点就是嗯这，
个这波谭晶前面就，
已经讲过，
啊这个随，
着时间的，
推，
移唐经的。
制度在不断增加啊说明，
有人在不断的填料往加料啊那么在讲义力的这些部分，
上是难以加到的这个，
随，
便不能加到但是呢讲，
这些故事，
的内容上，
是有可能，
加，
进去的所以我个人认，
为嗯这里神兽的部分有不少是后人，
应该是加进去的为，
什么这么说呢啊。
因，
为如果你把，
自己放到这个慧能的立场上看啊这一，
段嗯在第一品是在嗯前面明确的说，
了是对着一千多个，
啊一千多名这个听众，
在呃讲法那就是大众闯访在这种大众传法上作为已经已经胜利的
人。
啊在这个呃争，
夺一波这个事情上是已，
经胜利的人他有必要哦对神秀讲的，
这么细嘛细致嘛连神，
修的思维都想出来，
嗯我觉得我。
个人觉得这个是没必要的而，
且未来的修位嗯至少，
他法身境就是菩萨的菩萨的嗯作为一个菩萨啊他既然下。
来，
做一个传统的事儿他没必要我们在这种事情上就讲，
的这么多啊嗯最多也，
就是讲一下这个事情的大，
概嗯大概过程就是说啊这个五组，
工人就在那写个记神树呢写了一个记我也，
写了一个记然后呢。
我呃就是我觉得啊我写的记得好所以就把一波。
成业务了就这么简单几句就带过去吧嗯没必要讲，
这个神术他怎么。
思维啊什么坐立？
不？
安啊这后能睡到把睡觉都睡不好啊这些嗯这些，
是嗯有一点有一点踩他的一意思呢啊按照我们
现在的说法有一点蠢痛的意思这不是一个修，
行人嗯在大众谈。
法的时候会讲的是，
我是这么认为的啊而且我，
们看后边后边也有神秀啊神秀请稍微出场了一，
下啊神秀还曾经向这个朝廷竞表，
哦进嗯，
那个希望啊朝廷请慧能。
向，
长安讲法在这样的事情也有过历史，
上啊但是呢慧能是，
拒绝了啊至少神秀对慧能是，
呃并没。
有，
带有什么个人色，
彩的那种不好的情感吧啊至少，
在表面上。
演出来的这个事实上是没有的啊表，
面上演出来的事情上是没有的那，
么我们看慧能他这个人他这个是能达到已经菩萨境界，
的人他是我更不会，
我认为啊他更不。
会在大，
大范围面前嗯讲这些神秀的过多，
的这个话啊啊我个人这，
么想的你要是在佛理上把合理。
上，
讲就后面有一段是，
有的嗯有人来，
向嗯会能请请问，
吧啊他是之前已经在那个呃神，
秀那里学过一段法说这个时候呢呃会能呃先问了这个人你在神秀
那里学的什么神秀对呃，
这些佛法什么界定。
会，
啊这些个怎么认为啊啊这个问嗯问了之后呢这，
个人回答啊然后呢会能又说了自，
己理解的鉴定会的啊问题，
那有这样的真是的呢佛法大业来，
嗯互相辩论也好互相互相探讨也好这个，
是可以的但是呢没有必要在这，
种嗯讲故事的方面上讲，
的一个事情的过程的方面上刻意的展现出一个人的呃不足的地方
啊，
这，
个不是一个呃菩萨能干得出来的事情尤其是大，
这个大众讲法的时候吧啊这是嗯。
所以我认为吧啊这一段有，
不少就是后人陈家吧然后说演绎上去，
的就是就像三，
国演义把三国志拿来写的那种嗯延伸，
的库故事一样甚至是篡改的故事，
啊啊有这样的成，
分啊我不知道这这个故事不，
认识的而是有夸张的，
地，
方啊我是怎么看的所以大家，
呢就是嗯故事当做故事来看我们只看重点一，
点在前面第一篇基本上都是故事但是，
故事里穿插了一些个议点啊？
啊在，
对方当中啊所我我们就重，
点看这些毅力就够了，
啊还有就是这个写进，
的这种事儿吧，
啊如果，
一个人真的悟了啊他在沉境当中扬身观。
察其他人的扬神啊应，
该知道这个人达到什么境界，
了但是为什么一定，
要写个记来表。
明一个是肯定是以言给别人看的那你想服众总得拿出点什么东西
来给大，
家看啊所以这个这一套整个应该是工人，
自己这设计好的啊就是把一波传下去的，
一个嗯啊表演给大家看的一一码戏吧。
一，
场戏啊如果没有这场戏啊直接把衣服给了汇总然后让会慧。
总赶紧跑这个后面这个故事就不像是那样啊
这个红者的这种行为得不到其他人的认可，
啊在这里就算是有了这个记后面还有人去追这，
个会能啊吸出嗯之后过了很多年之，
后还有人试图去杀会，
呢等等这种事。
还在发生呃说明这个嗯说明在这个时代里争，
夺这个一波这个名，
分嗯这个竞争已经非常的激烈了，
我们甚至动作刷新的程度哈嗯所以从惠能，
这里开始不再，
从嗯传承这个一博往下传下去是有道理的嗯，
这一期就讲到这里吧啊下一期开。
始，
就我们的会能开始正常了，
啊未鸟的故事呢相比而言是嗯比其他人的呃，
部分应该更细致的啊因为就是主这。
这本书的主人公就是汇总
吗咋了啊就到这个地方。